## Toelichting Tsjerk

De class variables zitten onder ‘Parameters’. De ‘Measurements’ geven een beeld van de toestand van de membraan. 
De area per lipid is ongeveer het totale oppervlak gedeeld door het aantal lipiden, de thickness betreft de 
dwarsdoorsnede van een membraan. Als de lipiden dicht op elkaar gaan zitten, neemt de APL af en doordat de 
lipiden rechterop komen wordt de membraan ook dikker en minder flexibel (bending rigidity). 
Vice versa geldt dat (bijvoorbeeld door hogere temperatuur en/of alcohol) de lipiden meer vloeibaar worden en dus 
meer ruimte in nemen (grotere APL) en de membraan minder dik en flexibeler wordt. De belangrijke vragen zijn eigenlijk 
‘wat is de rol van sterolen hierin?’ en ‘wat is de rol van saturatie?’ (zeg aantal dubbele bindingen in de staarten).


## Parameters

Temperature (Kelvin)

Sterol type
  chole - cholesterol
  ergo - ergosterol
  no - no sterol present

Sterol concentration (%)

Other (phospho)lipids in membrane (headgroup)
  PE - phoshpatidyl ethanolamine

Aliphatic tails

  DP - dipalmitoyl (16:0/16:0)
  DO - dioleoyl (18:1/18:1)
  DI - dilinoleoyl (18:2/18:2)  
  PO - palmitoyl oleoyl (16:0/18:1)
  PI - palmitoyl linoleoyl (16:0/18:2)

Saturation index (double bonds per tail)

Phosphatidyl choline concentration (% of non-sterol lipids)

Ethanol concentration (% of solvent)

## Measurements:

Area per lipid (nm^2)

Thickness (nm)

Bending rigidity (kB T)

Tilt angle (degrees)

Z-order

Compressibility (cN / m)
